Die Plots stellen den Error des Archimedesverfahrens bei der Berechnung des Kreisumfanges über mehrere Iterationen hinweg dar.
Bei dem ersten Plot ist zusehen, dass der Error nach 14 Iterationen einen Tiefpunkt erreicht hat und danach bis Iteration 30 wieder
auf seinen ursprünglichen Wert ansteigt.
Der zweite Plot zeigt, dass der Error seinen Tiefpunkt bei Iteration 25 erreicht hat. Allerdings bleibt der Wert danach ungefähr gleich bis Iteration 30.
Erwähnenswert ist, dass der Tiefpunkt des Errors im zweiten Plot deutlich niedriger gegenüber dem des Ersten.

Error = Differenz zwischen Umfang errechnet mit PI und Umfang errechnet mit dem Archimedesverfahren.
